[Música]
Esto me lo habéis mandado mucho que es
sobre lo del tema de Willy tío que es
que esto es verdad o sea la el Willy re
dijo en el twit aas que la blockchain no
miente no la blockchain no miente Bueno
pues sabéis habéis leído este artículo
detenidamente es que en el ordenador no
se puede leer entero no sé por qué pero
en el móvil lo leí yo esta mañana entero
eh el artículo básicamente te habla de
lo que dice la wallet de Willy según
este artículo del confidencial hombre es
que entre dejar a alguien de violín yo
lo veo bastante más grave que gritar el
nombre en un concierto No creo que toda
la culpa sea de Dallas pero se ha metido
en un berengena que no va a poder salir
y no por esto de pambi sino por todo lo
que va a ir saliendo sí está con un pie
en la cárcel Mira sabes qué pasa que si
el Ricky hubiera denunciado en serio
Espero que nunca colabore auron con este
tipo hombre no lo creo no lo sé pero no
lo creo eh Sabes qué Lo que pasa que si
Ricky hubiera denunciado de verdad a
Dallas ya hubiera tenido el juicio y a
Dallas le hubieran puesto a lo mejor una
multa o alguna cosa de esa como cuando
yo denunci al amigo de Jo Juan que al
amigo de Jo Juan nadie le dice nada y lo
condenaron por amenazarme pero por
amenazas super explícitas o sea hijo de
[__] te voy a reventar la cabeza O sea
qué es lo que me dijo el amigo de Jo
Juan que no sé si lo tengo aquí en
Twitter el amigo de yo Juan lo invitan a
todas estas cosas y lo saludan todos y
se hacen fotos con él y todo y sin
embargo eh parece que parece que depende
parece que depende parece que depende Y
a vos no te ofrecieron una orden de
alejamiento no lo condenan y ya está lo
que no lo que no s que t tengo la lo que
no sé en En qué twit tengo la las
amenazas las puse en un tweet Pero no no
me acuerdo ahora me puse tanto por md
como por público una serie de
barbaridades que yo me quedé Mira si un
día te veo por la [__] calle Te piso la
cabeza hijo de [__] te tengo ganas desde
hace tiempo que soltaste varias perlitas
a Juanito en tus vídeos lo dejé pasar
llegué hasta a sentir pena cuando te
acosaron por lo de tu hijo en un vídeo
que vi de refilón pero veo que sigue
siendo el mismo [__] de siempre me
gustaría ver cómo te sentirías si un
streamer sin venira a cuento hiciera lo
mismo con tu mujer te juro por mis
muertos que un día nos encontraremos
luego no digas que no te avisé claro
Ahora yo a este hombre lo veo con Ricky
Lo veo con toda esta gente cada vez que
hay un evento Entonces no me no me
cuadra el discurso Es dependiendo Qué
rápido fue ese juicio fue rapidísimo
pero no solo juicio sino que él recurrió
bueno la Wall de Willy re en resumen
vale esto creo que debería alguien pero
claro esto no le interesa a la gente
hacerle porque no no es d no pero esto
debería alguien explicarlo mejor que yo
para que la gente tea Claro que fue lo
de Willy reed vale aparte de lo del
juego Bueno yo no no vi el no vi el
vídeo que hizo Dallas de qué juego hizo
Willy reed la blockchain no miente bien
pues según el confidencial la blockchain
de Willy que estaba confirmada por lo
visto que es suya porque la puso en
Twitter por lo visto vale lo que hacía
Willy según el confidencial era e que
les por ejemplo le me imagino que lo
contratarían para promocionar juegos y
los juegos los juegos estaban
relacionados con un token vale Y además
lo hizo tres o cuatro veces lo mismo
vale la empresa la empresa le le
regalaba tokens imagínate 5000 en tokens
vale llegaban los tokens a la cartera de
Dallas lo explica muy bien pero es esto
lo que explica el Dallas básicamente lo
que hacía Willy era recibía tokens de la
empresa que iba a promocionar una vez
que él tenía los token sacaba el vídeo
promocionando el el juego el token subía
Willy vendía y luego eso lo ha hecho con
varios juegos o sea según el
confidencial en menos de un año varias
cuentas digitales wallet conectadas con
Willy r movieron millones de euros
gracias a su paso de hacer videoo de
Minecraft a promocionar criptomonedas y
nft o sea a él le daban criptomonedas
Vale cuando las tenía en su cartera las
promocionaba y subían y vendía [__] no
me joda claro Entonces si estamos
criticando una cosa madre mía lo que me
están si estamos criticando una cosa no
eso lo explica er Dalas a ver qué es lo
que os digo yo cuando salió este tema ni
lo traté porque es una cosa que yo no la
entiendo ni ni seo ni sé explicarlo hizo
willl Rex responde a la pregunta qué
juego hizo wirex ninguno Esa es la
respuesta que estabas buscando absoluta
y completamente ninguno Willy Rex es un
completo estafador y lo digo sin ningún
tipo de tapujos y sin ningún tipo de
miedo sin F y atentos porque Vais a
flipar con esto también atentos que esto
os va a gustar eh probablemente estáis
viendo esto y os preguntéis qué es esto
Dallas no entiendo nada bien Estos son
las transacciones traad de la wallet de
Willy Rex para uno de los primeros
juegos nft que publicitó dentro de su
canal asqueroso estoy hablando de un
juego que el payaso de Willy Rex
publicitó de tal manera que hacía vídeos
diciendo más 125 por en 10 días Vamos
para arriba que esa es otra los tweets
de Willy r y los vídeos estaban más o
menos Al mismo nivel que que los tweets
de Dallas promocionando el token suyo O
sea que por qué lo de Willy re está bien
y lo del otro no O sea hay un montón de
tweets de Willy re alguno que están
borrados vale Hay un montón de tweets de
Willy re algunos que están borrados que
son eh el día de mañana hablaremos ya
reiros reiro de los sabes y lo que queda
ponía fijaos la poca verguenza que ti
este asqueroso Hey buenas a todos Hey
buenas A todos aquí Will estafando y
bienvenidos a una nueva estafa
enft estamos de vuelta con un vídeo de
Titan arena para mí como os digo uno de
los mejores juegos que hay ahora mismo
me parece espectacular creo que va a ser
un día histórico para todos los juegos
nfts hoy ha salido la Beta de este juego
Hace unas horas me pare Este es el Tommy
Este es el Tommy verdadero el del éxito
de la caída sí no lo sigue el tío sursi
parece un juego espectacular aquí por
ejemplo vemos cuando yo subí el vídeo
estaba el token a 4 eh es más o menos
sobre esta hora Cuando yo lo subí y
ahora mismo estamos en cuestión de 10
días un por dos Bueno más de un por dos
Ho ha tocado hecho los $ Bueno pues
según la wallet antes de que wily
hiciera el vídeo recibió esos token así
que bueno en hora buena a todos que me
hicisteis caso en su momento como os
digo no soy asesor financiero ni nada No
ni es asesor financiero ni tampoco va a
ser un maldito logopeda queréis ver una
cosa graciosa Willy Rex que se dedicaba
a recomendar estos juegos a su audiencia
queréis saber lo que el tipo hacía Pues
básicamente estos juegos pagan a los
influencers en dos partes primero la
parte de los tokens que son básicamente
los tokens del juego y en otra parte en
un pago fijo y ya está habitualmente se
mezcla las dos o se paga solo en tokens
o se paga solo en stables pero en este
caso a Willy Rex sabemos que por lo
menos le pagaron mínimo en tokens qué
hac este payaso bueno Vais a ver para
confiar tanto en el juego y decir Oh un
juegazo increíble Qué buen juego Esto va
ir a la luna Vais a ver lo que hizo
realmente por el primer vídeo que hizo
le pagaron
3112 tokens y el payaso de Willyrex los
vendió hasta los céntimos mill
milesimales es que no dejó ni un céntimo
de los tokens aquí dentro y cuándo los
vendió diréis literalmente 4 días
después y por qué lo vende 4 días
después pues porque básicamente el tipo
hace el vídeo sí Ah Esto sí Espera que
su audiencia ponga el dinero y entonces
cuando ve que su audiencia ap ves abuelo
así se vende no se deja un poquito
exactamente Esto sí y todos calladitos
Bueno no solo calladitos defendiéndolo
tesa un pado el precio dice me llevo el
dinero de mi audiencia Claro que sí Pero
además se lo lleva íntegro no dejó ni un
token dentro Cómo se puede ser tan ruin
y tan payaso luego me están acusando a
mí de yo hacer esto cree ladrón que son
todos de su condición a mí que mi wallet
es pública y todo el mundo vio que no
vendí jamás ni un maldito puñetero token
me están acusando de hacer lo que
literalmente hizo el payaso de Willy Rex
porque él podría simplemente en cuanto
recibió el pago en tokens de la empresa
agarrarlo venderlo y ya está convertirlo
a usd en lugar de eso este tipejo se
esperó unos días para que su audiencia
metia dinero y entonces él sacar más qué
fue lo que pasó que el token pumpeo más
todavía fue más hacia arriba y le
pagaron otra vez más por esta promoción
en este caso esto lo hizo según el
confidencial esto lo hizo cuatro cuatro
veces tres o cuatro veces parece que
Willy es mejor Trader que delox claro
pero qué explicación le dais a que delox
esto lo ve bien el padel le pagaron
menos porque el token estaba mucho más
arriba y Qué hizo el payaso de Willy Rex
Pues en este caso aprendió de la primera
vez que vendió absolutamente todos y
cada uno de los tokens y cuando lo
recibió me escribió Tommy Ah [__] pero
me escribió Tommy como Bueno no sé si lo
puedo decir No sé si lo puedo decir es
que no sé si es para que lo lea pero
entiendo que pero vamos Ah vale vale
vale que sí que es para que lo lea que
es para que lo lea me dice dice buenas
buen Javi primero que nada tengo en paz
solo quería dejar Claro que yo no tengo
nada en contra tuya y quiero pedir
disculpas si en un momento te ataqué de
forma directa como lo hice en el tema
bullying somos perfiles muy diferentes Y
tenemos nuestras diferenci de pensar
Pero no por eso tenemos que ser enemigos
al menos por mi parte Quiero llevar las
cosas en paz y agradezco mucho que
reaccionaras a mis vídeos en su momento
si necesitas algo cuentas con el
boliviano de confianza delox dirá
cortina para desviar atención de pambi
Exactamente eso sí llegado el momento te
haré un éxito y caída [__] funadísimo
yo no tenía nada en contra tuya tomy
vamos yo que sé debatimos ese tema no el
calentón de ese tema pero yo no no tenía
en mente nada con lo que me hubieras
hecho daño por ejemplo gibel sí que me
Aunque no me termina de caer o sea me
dan asco algunos comentarios en el
sentido de que me llame perro y esas
cosas y lo del autismo Y tal Pero que
veras tú que contigo no recordaba yo
tener nada no tenía nada tomy el de la
tertulia nada nada tío se agradece mucho
tu mensaje muy buena onda y te digo lo
mismo aquí estamos para lo que quieras
un abrazo tío y muchas gracias por tu
mensaje esperó 10 días a que el precio
pumpear y en esta ocasión vendió 1000
porque dijo a ver si me voy a quedar sin
cobrar más dinero por esto pero Will Rex
que es un pedazo de rata y evidentemente
todo lo que dice es pura mentira una
detrás tío pero o sea teniendo esto
teniendo esto e Willy Por qué coge y se
va a a Twitter a meterse con el Dallas a
decir que la blockchain no miente tío
cómo es eh que depende del quién y no el
qué eh tío es que depende del quién y no
del qué tío pero si Esto fue hace dos
años esto no hace dos años es que
cerrado el artículo del confidencial
Esto fue hace nada Mira menos de un año
salale aquí mira menos de un año de otra
No esperó mucho más y 10 días después
vendió hasta los céntimos de los mil
millones de céntimos que le mandaron
esta transferencia es curioso porque a
mí me están acusando de hacer esto Me
acusan de hacer esto gente que como
estoy mostrando se les ha pillado
haciendo Dallas promoción a su propia
moneda y Willy no Willy promociona su
token también también cogió sobre el
token la gente no ganó nada la gente
invirtieron en un en un token no era
como un dibujo no un un muñeco hao una
roca sabes lo que te digo pero vamos de
todas maneras el movimiento sea tuyo o
no sea tuyo qué más das si él tiene la
misma información no O sea él sabe que
cuando él lo promociona el token va a
subir en ese sentido no En ese sentido
Por qué hay doble vara de medir tío El
maveri salió a defenderte en un tweet
del cripto bru en serio me lo podéis
mandar me lo podéis mandar porfa o me
podéis mandar el TT aquí en el super
chat literal copiado y pegado dice te
desembolsó 2 millones en pestañear a ver
en el artículo del confidencial hablan
de de un par de kilos pero que es lo que
te digo O sea no lo sé si Willy lo que
ha hecho lo puede hacer o sea te digo lo
mismo con pambi vale No sé si este
movimiento está permitido o no está
permitido vale Al final a ti te pagan
con tokens y Tú los puedes vender
después no sé si eso esto es igual que
cuando los casinos hacen promociones con
cuentas que están programadas para ganar
no lo veo comparable a ver aquí lo que
yo veo sería que él intuye puede ir que
sus propios token van a subir sabes pero
bueno que la movida Ahí está Willy Red
no le ha pasado nada no Entonces al dala
que le va a pasar o sea no entiendo la
doble Estas son las dobles varas tío de
los grupitos estos anik mándame lo del
profesor marvery a ver qué es lo que
[__] es esta misma técnica recomendar
algo a tu audiencia y cuando la
audiencia mete su dinero tú coges es que
wiy es la élite y la élite no se le toca
y la moneda es Wi Coin gente que no sabe
shhh Claro pero a ver La Movida si Willy
vende tira el precio No si Willy vende
no tira el precio bueno depende de las
cantidades no tío es hipocresía pura y
dura [__] es que no sé el Twitter de
mavery creo que lo tengo creo que lo
bloqueé tío es hipocresía pura y dura
punto no me jodas no es lo mismo Javi
Willy Rex hizo el nft y la gente tiene
el producto Aunque sin valor pero Dallas
hizo una moneda sin valor alguno y nadie
obtuvo nada lo que hizo Willy es más
parecido a lo tuyo no es lo mismo lo mío
no es nada lo mío es comprar y vender
cuando cualquier mortal Así que no vayas
a comparar me entiendes Porque Willy
sabe que cuando él lo promociona va a
subir el precio Vale entonces no me
hables tontería dice no es lo mismo
Willy re hizo el nft y la gente tiene el
producto Aunque sin valor buen Yo
también tengo pis que valen ahora mismo
poco pero Dallas hizo una moneda sin
valor alguno y nadie obtuvo nada como
que nadie obtuvo nada tío pero si hubo
un montón de gente que que traqueo con
ella y ganó y y ganaron decenas de miles
lo que hizo wily es más parecido a lo
tuyo no pero vamos es que tu superchat
la verdad es que absolutamente para nada
eh Maverick a ver maverik Javi oliveira
no tiene ninguna implicación legal en
este asunto No puedo creer que estén
diciendo esas barbaridades basándose en
las burradas que anda esparciendo el
estafador serial de delo el resto sí
está cagado y no tiene salvación pero
oliveira está limpio judicialmente lo
que hizo no es delito mira tocaré como
las burrada del estafador de Elo son
tomadas como palabr Santa Ahora yo no
entiendo de legalidades en Cristo vale
pero yo creo que legalidad no tiene
ninguno pero vamos que lo mío es como
cualquier usuario comprando y vendiendo
sin más lo lailo cu cuándo nos vas a
contar cuando Cuánto ganaste tú y te lo
llevas todo vendiéndolo cómo exactamente
yo no lo promocion yo no lo promocion
Willy Rex vuelve a repetir esas
tonterías tuyas que te encanta decir
aunque hay uno que es una de las cosas
que tiene puesta en la en una de las
demandas que vamos a poner hubo uno que
dijo que yo lo promocion y le dije a la
gente compra compra que va a subir lo
dijo literalmente en un directo un pavo
Ese pavo Ese pavo Ese pavo va a pagar No
tiene ni una idea de lo que va a pagar o
sea hay uno que literalmente en un
directo dijo que yo dije compra compra
no no fue Turbo plan qué juego dice el
payaso ito qué juego y la blockchain no
miente la blockchain no miente verdad
Willyrex Explícame Entonces esto como
hiciste el Pam Pam dam con tu propia
audiencia otra vez en otro proyecto nft
más y a lo mejor diréis Oy pero Dallas
no sabes si realmente esa era su cartera
qué fumas Javi sacar un millón de golpes
tiras también a un banco Sí pero es que
no sabemos el valor de este millón de
token No creo que en el creo que en el
en el confidencial Sí pone el valor y
creo que en una ocasión son 20.000 en
otra son 40 y tantos 1000 nunca te he
oído decir semejante cosa Javi ya ya
pero son los canales estos que están
dedicados a eso y ya van a parar ya te
digo yo que van a parar Bueno todavía no
pararán cuando les llegue porque la
justicia es muy lenta todavía me la
engordar mán más que que claro Cuál es
la excusa de esto no a lo mejor no es
esa daras Pobrecito Willy Rex que estafó
con muchas cosas per A lo mejor con esto
no estafó resulta que el pedazo de
payaso cuando estaba haciendo un víde al
respecto de Esto fue tan patético y tan
ridículo que mostró su puñetera wallet y
la gente se lo tró y vieron que
efectivamente esta era su [__] wallet
así de no pero por lo vicho la wallet
también la tiene puesta en Twitter eh
según el confidencial yo no sé si será
lo de las donaciones o algo la cantidad
son solanas Javi No hombre tú me estás
diciendo que son 20.000 solanas No
hombre no yo creo que hablamos de euro
chiquillo Tú sabes lo que son 20,000
solanas o 40,000 solanas hombre no
chiquillo payaso penoso y ridículo es
este vas a denunciar a todo el que dice
que eres cómplice de estafa depende
quién moreia pero sí que en algunas de
las demandas que ya se estaban poniendo
hay hay algunos que lo dicen entonces va
para dentro ese tema también va a haber
gente condenada por eso 100% va a haber
gente condenada ahora gente de los que
han han iniciado el bulo Es que creo que
no están en España ninguno tengo que ir
viendo vale es que estoy un poco hasta
la [__] del tema demandas eh tío entre
las que tengo yo y y las que pongo yo
estoy un poco hasta la [__] no puedo
estar tampoco sabes sí que es verdad que
por una parte no puedo estar permitiendo
y dejando pasar ciertas cosas pero por
otra parte estoy un poco hasta la [__]
eh este tipo y por la única razón por la
que esperó un poquito más la segunda vez
es porque vio que el juego estaba
teniendo mucho éxito y quería sacar el
máximo dinero posible y os preguntaréis
Cuánto dinero sacó de esto exactamente
Es difícil saber porque esta es la
Gráfica del token pero calculo a
aproximadamente que en la primera venta
se pudo haber llevado unos 15,000 según
el confidencial son 20.000 19,000 o por
ahí sí y por la segunda venta si la
vendió bien arriba se pudo haber llevado
entre 20 y
25,000 más eh 40 casi por ahí se habla
en el confidencial eh por hacer un vídeo
asqueroso
mintiendo y vendiéndole a su audiencia
un montón de tokens en la cara este
payaso ahora se dedica a acusarme de yo
hacer lo que él hizo y esto es solo un
pequeño ejemplo de muchos más que
podemos tener sobre este basura de
personaje Pero bueno pues heo lo hizo un
montón de ve según el confidencial Vale
entonces claro yo no entiendo la doble
vara de medir de la peña sabes m esto
que una pregunta que se está diciendo Yo
no entiendo la doble vara de medir de la
peña porque hubiera estado de [__] madre
que aquí el delos cuando estaba
debatiendo con el Dallas hubiera dicho
lo que hizo Willy re me parece fatal
también pero entonces ahora yo tengo que
decir que que la opinión de delox no
vale porque está cada por sus intereses
o porque o porque él tiene Rude golem y
por eso defiende a Willy rex
[Música]